1) Qué cambiaría en el código (Clases / Métodos) - No realizar la implementación, solo descripción.

Para llevar a cabo este cambio de implementar un límite máximo de 200 soles por día, se modificará/agregará partes a nuestro código:

a) La clase CuentaUsuario:

Se agregará:
    Atributos:
        - TransaccionesDiarias: Puede ser una lista o un contador para registrara las transferencias realizadas en el presente día.   
        - LimiteDiario: Una constane que determinará el límite máximo permitido por día (en ese caso 200 soles)
    
Se modificará:
    Métodos:
        - transferir_dinero(dinero, valor): Se modificará esta parte para incluir la lógica de implementación que verifique que la cantidad 
        transferida en el día no exceda el monto establecido por día (en este caso 200 soles).
    
b) Enpoints:

Se modificará:
    /billetera/pagar  : Validar el límite diario establecido antes de realizar la transferencia

2) Qué casos de prueba nuevos serían necesarios?
Nuevos Casos de Prueba Necesarios:
    - Transferencia dentro del límite diario.
    - Transferencia que excede el límite diario.
    - Transferencia que exactamente alcanza el límite diario.
    - Reset del límite diario al pasar al siguiente día.

3) Los casos de prueba existentes garantizan que no se introduzcan errores en la funcionalidad existente?
Cobertura de Casos de Prueba Existentes:
    - Los casos de prueba existentes son necesarios pero no suficientes para garantizar la integridad de la nueva funcionalidad.
    - Se deben añadir casos de prueba específicos para el límite diario para asegurar que no se introduzcan errores en la funcionalidad existente.